(森島哲也) ⟨８年前に起きた→
コアラ男による
佐島あずさ誘拐事件⟩
⟨この事件を
調べているさなかに→
私は殺されてしまいました⟩
⟨いまだに捕まっていない→
コアラ男の正体を
突き止めることが→
犯人を特定することにつながると
考えた 息子の直輝は→
誘拐された あずさの父親
佐島源造に近づきました⟩
⟨ミスパンダと共に→
グレーな事件に
シロクロつけながら→
佐島の素性を探っていた直輝に→
いよいよ
その時が迫って来ました⟩
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) コアラ男誘拐事件｡
📺 その犯人が
元警視庁捜査一課の刑事→
森島哲也である可能性を示す
重要な証拠を…｡
(森島) ⟨直輝は命を懸けて→
私の無念を
晴らそうとしています⟩
⟨直輝 気付いてくれ⟩
⟨俺が残したメッセージに…⟩
(伊藤) いや～ 未解決事件の
犯人まで突き止めちゃうなんて｡
マジで すごいっすね 神代さん｡
(神代) だろ？
(佐島あずさ) 犯人は もう
見つからないと思ってました｡
明日 あずさのインタビューも
放送するか？
当時の少女が
こんなに美人になってたら→
世間も驚くだろ｡
(飯田) しかし どういうルートで
この情報を仕入れたんだ？
ん～ 内緒ですよ｡
(田中) まさか いかがわしい連中
じゃないだろうね？
いやいや むしろ その真逆ですよ｡
(伊藤) 真逆？
うん 伊藤君も僕に負けないように
しっかり頑張りたまえ｡
ハハハ…｡
(伊藤) はい！
(歌声)
(森島直輝) 神代さん｡
(神代) お～ ん？
怖い顔して どうしたの？
(直輝) 神代さんですよね？
さっきの報道 流したの｡
見てくれたんだ 驚いただろ？
あんなガセを流すなんて
どういうつもりですか？
ガセなんかじゃ ないよ｡
ちまちま調べてても
らち明かないからさ→
もう直撃したんだよ あの男に｡
(神代)
〔コアラ男についてですが…〕
〔本当は知ってますよね？
コアラ男の正体〕
〔８年前のコアラ男誘拐事件を
調べ直してたんですよ〕
〔そしたら 警察が急に
捜査を打ち切ってるんですよね〕
〔それだけじゃないんです〕
〔捜査中の刑事が
失踪してるんです〕
〔それで思ったんですよね〕
〔もしかしたら警察内部の人間が
関わってるんじゃないかと〕
(佐島源造)〔犯人はね…〕
〔この男なんだよ〕
〔えっ？〕
〔コアラ男は
森島哲也だったんだ〕
〔はっ!?〕
(佐島)〔これが その証拠です〕
見てみろよ これ｡
｢コアラ男は私です｡
警察官でありながら
金に目がくらみ→
誘拐事件を
起こしてしまったことを→
心から後悔しています｡
死んで償います 森島哲也｣｡
何で父さんの遺書を…｡
警察が事件をもみ消すために
公表しないで保管してたのを→
佐島が極秘に持ち出したんだ｡
いや～ 驚いたなぁ｡
コアラ男が まさか
お前の父親だった…｡
違う！ 父さんは殺されたんだ｡
信じたくないよな？
いろんな人をだまして
巻き込んで→
必死に追い掛けて来たのが
こんなオチだったなんてなぁ｡
ハッ… 俺は
真実を放送するのが仕事だから→
勝手に放送させてもらったよ｡
あっ… コアラ男の息子の
インタビューも ぜひ欲しいな｡
ちょっと時間いいか？
(直輝) ふざけんな｡
(神代) おい おい おい｡
さすが誘拐犯の息子 野蛮だねぇ｡
でも いいのか？ こんな所で
堂々と暴力 振るっても｡
＼有休取れたら…／
(話し声)
ほら やってみろよ｡
防犯カメラも回ってる｡
夜のニュースで
そのまま使わせてもらうよ｡
あっ そうだ
これやるよ コピーだ｡
いや～ グレーゾーンに
シロクロつけるってのは→
こんな気分なんだねぇ｡
あとは ミスパンダの正体だ｡
覚悟しとけよ｡
♪～
(中島)
ほら 次 楓ちゃんの番だぞ？
(楓) うん｡
(菊池) 今は
そっとしておいたほうがいいよ｡
(楓) それぐらい分かってるよ｡
(中島) しかし 何でミスパンダは
レンちゃんのお母さんが→
犯人だって分かったんですかね？
(菊池) お母さんが犯人なんて
つら過ぎるよな｡
(川田レン) お待たせしました｡
(並木) おう｡
(並木) サンキュー｡
(菊池) 大丈夫かな？
ずっと上の空って感じだけど…｡
(加賀佳恵)
レン 今日は もういいよ｡
佳恵さん…｡
私 お母さんに
会いに行って来ます｡
えっ？
やっぱり話を聞かないと
納得できないから…｡
(加賀春男) １人で大丈夫か？
レン 俺も一緒に…｡
(レン) 大丈夫です｡
いってきます｡
(佐島) 自分がﾛｰﾙﾌﾟﾚｰｲﾝｸﾞｹﾞｰﾑの主人公で→
本当は誰かが
自分を操ってるんじゃないか…｡
そんな考えが頭をよぎったことは
ありませんか？
人生は
偶然では説明できないことが→
数多く起こります｡
特に… 出会いに関しては…｡
(直輝) 神代から聞きました｡
(佐島) 今まで黙っていて
申し訳ありません｡
でも…→
あなたが悪いんですよ｡
コアラ男の正体が
自分の父親だと知った時→
どんな顔をするのか
ず～っと楽しみにしていたのに→
あなたは そこまで
たどり着けませんでした｡
タイムオーバーです｡
ホントは あなたが→
父を殺したんじゃないんですか？
私を疑うんですかぁ？
面白い キ～！ 面白い｡
だったら暴いてください｡
コアラ男の正体は誰なのか？
自分の父親を殺したのは
誰なのか？
いつものように
あなたのやり方で→
シロクロつけてみては→
いかがですか？
承知しました｡
Ｍｒ.ノーコンプライアンス｡
(レン) お母さん どうして門田先生を…｡
(川田麻衣子) どっちなの？
(レン) えっ？
レンなの？
リコなの？
レン？
レンね？ レンなのね？
何言ってるの？ お母さん｡
レンだよ｡
いい？
今から お母さんの言うことを
よく聞きなさい｡
今すぐ 彼氏を殺すのよ｡
(レン) えっ？
あの男を信用したらダメ｡
すぐ殺すの… 必ず殺すのよ｡
いい？
お母さん あなたのためを思って
言ってるんだから｡
お母さんの言うことを
聞きなさいよ｡
聞きなさいよ！
離して｡
>> 静かにしなさい｡
(麻衣子) お願いだから
レンのままでいて｡
お願いだから…｡
💻(佐島) 娘を返してください！
娘を返してください！
💻 お願いします！
💻 娘を返してください！
お願いします！ お願いします！
💻 娘 返してください！
(タッチパッドを押す音)
(キーボードを打つ音)
(児島)〔これは
お父さんの遺体のそばから→
見つかったものだ〕
〔恐らく 死ぬ前に
のみ込んだんだろう〕
〔警察は自殺と判断した
捜査は行われない〕
(直輝)〔えっ… 父さん
埋められてたんですよね？〕
(児島)〔死ぬ前に 誰かに
埋葬を頼んだということらしい〕
(直輝)〔いや… そんな…〕
〔そんなことあるわけ
ないじゃないですか！〕
〔殺されたに決まってる…〕
〔お願いします
ちゃんと調べてください〕
〔お願いします！
お願いします！〕
(児島)
〔もう決まったことなんだ〕
〔ドアが閉まる音〕
(直輝)〔そんな…〕
♪～
(小園) 直輝のお父さんのやつ
ヤバくなかった？ 見た？
(レン) あっ… あっ…｡
(小園) あぁ… あっ 確か直輝の｡
あった あった これこれ｡
📱(ｱﾅｳﾝｻｰ) コアラ男誘拐事件｡
📱 その犯人が
元警視庁捜査一課の刑事→
森島哲也である可能性を示す…｡
(小園) だから 直輝は今
学校どころじゃないと思うよ｡
(雪乃) 私たちも
心配で連絡してるんだけどね｡
(あずさ) 大変な時に ごめんね｡
私は 直輝のお父さんが→
コアラ男なんかじゃないって
思ってるから…｡
(あずさ) ねぇ 直輝…｡
(直輝) 俺が どういうつもりで
あずさに近づいたのか…｡
それが聞きたくて
呼び出したんだろ？
ごめん…
疑ってるわけじゃないんだ｡
(直輝) 利用するためだよ｡
えっ？
父さんを殺した犯人の
手掛かりを探すために→
君に近づいたんだ｡
俺は佐島源造が
父さんを殺したと思ってる｡
じゃあ… 私のこと→
ホントに
何とも思ってなかったの？
全部ウソだったの？
(直輝) 俺は これから君のお父さんが
犯人だという証拠をつかんで→
全て暴こうと思ってる｡
だから
邪魔だけは しないでほしい｡
(あずさ) 待って！
邪魔なんかしないよ｡
直輝のことが好きなの
どうしようもないくらい｡
だから お願い｡
今は無理でも
少しずつでいいから→
直輝も私のこと 好きになって｡
私 直輝のためなら何でもするよ｡
私にも手伝わせて｡
(麻衣子)〔レンなの？〕
〔リコなの？〕
♪～
リコ…｡
(直輝)〔だったら頼みたいことがある〕
〔法務大臣室の引き出しと
｢令和｣の額を調べてほしい〕
〔手間は取らせません
１つだけ教えてください〕
(佐島)〔出て行け〕
(直輝)〔そこにあるはずなんだ〕
〔俺に知られたくない何かが…〕
♪～
(直輝)＼じゃあ刑事は もう…／
(児島)＼ああ／
(直輝) どうぞ｡
(児島) いいの？
(直輝) この遺書… どう思いますか？
俺はね 直輝君→
あいつが
自殺なんてするとは思えない｡
いつも うれしそうに
自慢してたんだよ｡
警察手帳に貼ってある写真を…｡
(森島)
〔見ろよ 児島 信じられるか？〕
(森島)〔こんなかわいい子が
この世に存在してんだぞ？〕
〔分かったって 一昨日も見たよ〕
〔いや 俺さ 直輝は日本一
男前に育つと思うんだよな〕
〔分かった 分かった〕
(児島) 哲也が君を残して
自殺なんてするわけがないよ｡
(あずさ)
引き出しには特に気になるものは
なかったんだけど→
額の裏に 大臣の辞令があって
その裏に…｡
もしかして…｡
♪～
(直輝) この数字は場所を示す座標だ｡
(あずさ)
ここ… 私が保護された公民館｡
(ﾓﾆﾀ)(あずさの泣き声)
📱(操作音)
(直輝) Ｂの番号は→
父さんの遺体が発見された場所だ｡
Ｃの番号は？
(あずさ) ここは？
♪～
(何かが当たる音)
直輝さん…｡
レン｡
(レン) 門田先生が…→
突然 殺されてしまって…｡
殺したのが…→
私のお母さんで…｡
(直輝) うん｡
(レン) お母さんに会いに行ったら…｡
〔今すぐ 彼氏を殺すのよ〕
直輝さんを殺せって…｡
あまりにも
いろんなことが起き過ぎて→
もう どうしたらいいか
分からなくて…｡
俺も同じだよ｡
(レン) えっ？
殺された父さんが→
誘拐犯のぬれぎぬを着せられた｡
絶対に許さない｡
すみません…｡
直輝さんも大変なんですよね｡
〔レンのことを
幸せにしてあげて〕
(直輝) 今日はレンに
正直に話そうと思って…｡
(レン) えっ？
(直輝) 俺は今まで…→
このシロップを使って
君に催眠をかけていた｡
君をミスパンダにしていたんだ｡
(レン) えっ？
ミスパンダ？
(直輝) うん｡
えっ!?
わ… わ… 私が ミスパンダ？
えっ？ ミスパンダって…｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)〔犯人は近頃
ネットなどで話題になっている→
ミスパンダの可能性が高く…〕
そんなわけ…｡
黙ってて ごめん｡
(レン) 私が…｡
いや…｡
そんな動きできるわけ
ないじゃないですか！
何言ってるんですか？
(直輝) 君の中に眠っている
潜在能力を引き出したんだ｡
(レン) 潜在能力？
(直輝) うん｡
ミスパンダの時の記憶は
毎回 残らない｡
だから君は何も覚えてない｡
あっ…｡
〔あれ？ どうやって
帰って来たんだっけ？〕
それで直輝さんと会った後…｡
どうして私に
そんなことさせてたんですか？
(直輝) 父さんを殺した人間を
許せないんだ｡
父さんが死んでから…｡
俺は犯人に復讐することだけを
目的に生きてる｡
でも俺だけの力じゃ足りなかった｡
復讐が終わったら
二度と君の前に現れない｡
だから頼む｡
もう一度だけ 力を貸してほしい｡
♪～
分かりました｡
本当は…→
直輝さんに 危ない目に
遭ってほしくないです｡
でも…→
もし私が同じ立場だったら→
同じことを
考えるかもしれないから…｡
自分が ミスパンダなんて
まだ全然 信じられないし→
実感も まるでないけど…｡
私は 直輝さんを信じてます｡
直輝さんの力になりたいです｡
ありがとう｡
(レン) あの… 無事に
直輝さんの目的が果たせたら→
もう一度 会ってもらえませんか？
気になるんで…｡
(直輝) 分かった 必ず連絡する｡
(レン 息を吸う音)
♪～
(リコ) えっ!? レンに
ミスパンダのこと しゃべったの？
(直輝) ああ｡
(リコ) ちょっと飼育員 あんた まさか…｡
(直輝) リコのことは話してない｡
(リコ) あ～ ビックリした…｡
ねぇ 私を呼び出したってことは
ついに復讐の時が来たってこと？
(直輝) ああ これから犯人をおびき出す｡
(リコ) おびき出す…｡
それで私 また この格好なのね…｡
パンダじゃないとダメなんだ｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
人里離れたジャングルの奥地に
全てが謎に包まれた→
ｼﾞｬｲｱﾝﾄﾊﾟﾝﾀﾞ黄金伝説は実在した｡
(ﾓﾆﾀ) 今回 ついに→
その全貌が明らかになる｡
(ﾓﾆﾀ) どうも
みんなシロクロつけてる？
(ﾓﾆﾀ) パンダです｡
(ﾓﾆﾀ) 今回はﾊﾟﾝﾀﾞ界に古くから伝わる
埋蔵金を探しにやって来ました｡
(ﾓﾆﾀ) ジャン このパンダウジングで
お宝を見つけちゃうよ｡
(伊藤) ま～たミスパンダが
おかしなこと始めたぞ～！
(ﾓﾆﾀ) どっちかな～？
(ﾓﾆﾀ) ん？ こっちかな？
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 人を寄せ付けぬ
原始のジャングルは→
ミスパンダを死の淵へと
誘い込んでいるのだろうか？
(リコ) あっ！
うっ…｡
(ﾓﾆﾀ) あっ…！ おっ… お～｡
(鳴き声)
(ﾓﾆﾀ) ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
ジャングルは野生の王国である｡
(ﾓﾆﾀ) 彼らは
自らの領域に侵入した者に→
容赦なく牙をむく｡
(ﾓﾆﾀ)(リコ) あっ… あっ…！
(一同) うわ～！
(ﾓﾆﾀ)(リコ) ギャ～！
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 毒蛇が相手では→
さすがのパンダも
ひとたまりもない｡
(ﾓﾆﾀ) 想像以上に過酷な道のりに
心が折れ→
笹かまを食べていたその時だった｡
(ﾓﾆﾀ)(リコ) ここは…｡
(ﾓﾆﾀ) あっ！ 見つけました｡
(ﾓﾆﾀ) ついに見つけました！
(ﾓﾆﾀ) あれがｼﾞｬｲｱﾝﾄﾊﾟﾝﾀﾞ界に伝わる
財宝に間違いありません！
(ﾓﾆﾀ) よいしょっと｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ) ミスパンダは
ついに発見したのだ｡
(ﾓﾆﾀ) とこしえに封印されていた
パンダ界の秘宝を｡
(ﾓﾆﾀ) こ… これは…｡
(ﾓﾆﾀ) パンダ先輩のマスクだ｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 中から出て来たのは
古いパンダのマスク｡
(ﾓﾆﾀ) これが意味するものは 一体…｡
(ﾓﾆﾀ) どうして こんな所に
パンダ先輩のマスクが…｡
一体 これは
どういうことなんでしょう？
えっ？
ワッツ ハプン？
(リコ) あっ… まだ何か中に入ってる｡
(ﾓﾆﾀ) これは…｡
(ﾓﾆﾀ) パンダ先輩が
シロクロつけて来た→
事件の資料｡
(ﾓﾆﾀ) こっちは…｡
(ﾓﾆﾀ) あ～！
(ﾓﾆﾀ) パンダ先輩…｡
(ﾓﾆﾀ) この事件の真相を
知ってしまったがために→
殺されてしまったんですね…｡
(ﾓﾆﾀ) 確かに受け取りました｡
(ﾓﾆﾀ) 先輩の遺志を受け継いで→
このﾒｯｾｰｼﾞは私が責任を持って
みんなに伝えます！
(ﾓﾆﾀ) 明日のパンダちゃんねるでね｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 詳細は明日の正午→
パンダちゃんねるで…｡
(佐島) 一郎… 悪いな｡
少し席を外してくれないか？
(佐島一郎) はい｡
(ドアの開閉音)
(リコ) ん～ 楽しかった｡
(直輝) リコ｡
あとは俺１人でいい｡
(リコ) はっ？
明日のパンダちゃんねるは？
(直輝) 必要ない｡
時間までに必ず犯人は現れる｡
そっか… そうだよね｡
決着は自分でつけたいよね｡
(リコ) ねぇ｡
復讐なんて やめたら？
私もさ…→
つらい思い いっぱいしたし→
現実を憎んで生きて来たけど→
何か ミスパンダやってみたらさ→
案外 楽しかったんだよね｡
だから あんたもさ
復讐なんかより→
もっと楽しいこと
たくさんやったほうが→
いいんじゃないの？って…｡
(直輝) やっと ここまで来たんだ！
もう引き返すことなんてできない｡
でも 飼育員
すごく つらそうだよ？
これに けりつけないと…→
俺は前に進めないんだ｡
そっか…｡
うん… じゃあ しょうがないね｡
私のこと 必要としてくれて
うれしかったよ｡
〔俺は まだ 君と一緒にいたい〕
〔あんたが一緒にいたいのは→
パンダでしょ？〕
(直輝)〔リコだよ！〕
〔リコ…〕
〔俺に力を貸してくれないか？〕
復讐が どうなろうと→
普通に楽しい人生を送るんだよ
飼育員｡
♪～
どうしたの？ さっさとやってよ｡
ああ…｡
レンのこと…→
よろしくね｡
お疲れさま｡
♪～
今まで ありがとう｡
(直輝) もうすぐ終わるからね｡
パパ…｡
必ず来ると思ってました｡
(佐島) あれ～？
ミスパンダは→
一緒じゃないんですか？
残念…｡
もう一度 会いたかったのに｡
これに 全てが記されていました｡
コアラ男の正体は…→
俺の父親じゃ ない｡
この写真に写ってる→
当時のあなたの部下ですね？
コアラ男誘拐事件は→
知名度と好感度を上げるための
でっち上げ…｡
あなたの…→
自作自演だ｡
♪～
(佐島) その通りです｡
部下に金を払って
誘拐犯を演じてもらったんです｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
〔この子の命が惜しければ→
１億円を用意しろ〕
あの記者会見も
全て計算だったんですね？
メディアを使って
娘を思う 良き父親を→
世間にアピールしました｡
〔娘を返してください！
娘を返してください！〕
〔お願いします！〕
なかなかの
名演技だったでしょう？
仕上げは 報道陣を集めての
感動の再会｡
(ﾓﾆﾀ)〔あずさ どこにいますか!?〕
(ﾓﾆﾀ)(ｱﾅｳﾝｻｰ)〔父親の佐島議員が
いらっしゃいました！〕
(ﾓﾆﾀ)〔失踪から１週間
感動の再会です！〕
(佐島) 効果は てきめんでした｡
私は国民をだまし 多くの支持を
集めることに成功しました｡
ですが １人だけ→
この誘拐は偽装だと
気付いた男がいたんです｡
(佐島)〔おっ…〕
〔佐島議員
お尋ねしたいことがあります〕
〔えっ… 何ですか？ あなた〕
〔ミスターパンダ〕
〔パンダ… ミスターパンダ〕
〔ハハ… いいっすね〕
〔闇に隠された真実を暴いて→
グレーな事件にシロクロつける〕
〔それには
パンダがぴったりだろ？〕
〔あぁ… シロクロだからパンダ
なるほどね〕
〔これまでにも
警視庁幹部の覚醒剤使用→
衆議院議員の収賄容疑
元官僚のわいせつ行為→
闇に葬られる寸前だった事件の
真実を暴いて来た〕
〔ニュースで見なかったか？〕
〔次は お前の番なんだよ
佐島源造〕
(佐島)〔ごめんなさい あの…→
コスプレヒーローごっこは
よそでやってください〕
〔ちょ… ちょっとごめんなさい
ちょっと あの→
急いでるもんですから
ごめんなさい〕
〔コアラ男誘拐事件〕
〔あれ 隠してることあるよな？〕
(佐島)〔はぁ…〕
〔チッ… お前 何者だ？〕
〔証拠があるんですよ〕
(佐島の声)
自作自演が世間にバレたら→
間違いなく私は失脚し→
子供たちは
マスコミの格好の餌食…｡
一生 惨めな思いをして→
生きて行くことになります｡
だから私はミスターパンダを…｡
〔銃声〕
(佐島)〔あぁ… あぁ…〕
〔あぁ…〕
(佐島) あなたの父親を…｡
殺したんです｡
自分の悪事を隠すために…→
父さんを…｡
これで丸く収まる…｡
そう思いました｡
でも… ヘヘヘ…｡
そっからが→
キツかった～…｡
悪夢です｡
何度も何度も 悪夢です｡
ハァ ハァ…
胃の中… 胃の中 何にも→
残ってないはずなのに→
吐き続けるんです｡
まるで森島哲也の亡霊に
取りつかれているような…｡
いわゆる…→
罪の意識に さいなまれる
ってやつ？
だから俺は→
その償いとして…→
Ｍｒ.ノーコンプライアンスを
名乗って→
ミスターパンダが
やって来たことを…｡
グレーな人間たちを→
裏で裁いて来たんです｡
何が罪の意識… 何が償いだ｡
勝手なこと言うな！
そんなことしてもな
父さんは喜ばない｡
もう二度と！ 帰って来ないんだ！
(佐島) よし よし よし よし よし
よし よし よし！
そうだ！ そうだ！ どうする!?
どうする!? どうする!?
どうする!?
ハァ ハァ ハァ…｡
本当は!!
どんな悪党よりも!!
俺を!!
俺を裁いてほしかった～!!
Ｍｒ.ノーコンプライアンスとして
お前を部下に従えながら→
俺は この瞬間を待っていた！
お前もだろ？
お前も… お前も…
この瞬間のために→
生きて来たんだろ？
裁け～!!
裁け… 裁け…｡
裁け ほら 裁け｡
裁け 裁け ほら 裁け｡
あ～！
あっ…｡
よし！ よ～し！
よ～し！ よ～し！ よ～し！
よし！
裁け…
裁け 裁け 裁け 裁け 裁け…｡
あ～！ あ～！
(直輝) あ～！
あ～!!
(佐島) もっと… もっとだ…｡
(直輝) あ～！
(直輝) うあ～！
(佐島) もっとだ もっとだ｡
うあ～!!
(佐島 せき込み)
ハァ ハァ…｡
何で…｡
何でやめんだ てめぇ！
(直輝) まだ何か隠してんだろ？
(佐島) おい おい…
頼むよ 今 殺してくれよ！
殺してくれよ！
今 殺してくれよ！
(直輝) 話せ！
隠してることは全て話せ！
(直輝) おい！
おい！ 言え！
隠してること 全部 言え！
言えよ～！
(佐島) あ～…｡
(直輝) 話せよ！ 全部 話せよ～！
話せ～！
クッソ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
♪～
(ﾓﾆﾀ) 法務大臣の… 佐島源造です｡
(ﾓﾆﾀ) ８年前のコアラ男誘拐事件は→
私が自分の娘を
無理やり巻き込んで行った→
自作自演であり コアラ男は…｡
(ﾓﾆﾀ) え～… 刑事の→
森島哲也ではありません｡
(ﾓﾆﾀ) そして
その森島哲也を殺害したのは→
私です｡
(ﾓﾆﾀ) 申し訳ありません｡
(ﾓﾆﾀ) 死んで償います｡
(ﾓﾆﾀ) 今 ご覧いただいた動画が→
今朝 この番組宛てに
届いたわけですが→
その佐島大臣とは
現在 連絡が取れておりません｡
(ﾓﾆﾀ) 佐島大臣が動画で話していた
コアラ男誘拐事件に関しては→
先日 全日テレビの情報ワイド
“イブニングＶＩＥＷ”で→
犯人は元刑事の森島哲也さん
だという報道がありましたが→
あれは
誤報だということになります｡
何だよ これ…｡
(田中) どうして こんなことに…｡
神代！
これは どういうことだよ！
📺 今 入って来たニュースです｡
📺 先ほど 都内の倉庫で→
佐島源造法務大臣が
意識を失って倒れているのを→
駆け付けた救急隊員が
発見しました｡
(リモコンの操作音)
♪～
(児島)〔いつも うれしそうに
自慢してたんだよ〕
〔警察手帳に貼ってある写真を〕
♪～
(リコ) んっ んっ…！
(キーボードを打つ音)
💻 ハァ…｡
💻 直輝 お前に
伝えておきたいことがある｡
(直輝) えっ？
💻(森島のせき払い)
(直輝) パパ…｡
💻 直輝…｡